WikiSearch
Język: Python
Cel: Wyszukanie definicji do pojęć podanych w pliku tekstowym, wpisanie ich do pliku oraz wpisanie źródła.
Docelowy system operacyjny: Linux

Wymagania: plik tekstowy z wpisanymi hasłami, każde hasło w osobnej linii

Sposób działania:
1. Uzytkownik uruchamia skrypt w terminalu, podając ścieżkę do pliku txt jako argument.
2. Skrypt zbiera wszystkie hasła i wyszukuje o nich informacje w angielskiej i polskiej wikipedii (nie tłumaczy polskich haseł na angielskie):
   - jeśli znajdzie tylko jeden rekord odpowiadający danemu hasłu, działa tak jak opisane w celu,
   - jeśli znajdzie wiele rekordów odpowiadającyh hasłu, kieruje zapytanie do użytkownika o wybór jednego z dostępnych rekordów, który następnie zostanie umieszczony w pliku txt
   - jeśli nie znajdzie, rekordów zostawia hasło bez zmian, przechodzi do następnego.
3. Skrypt zmienia scieżkę terminala na folder nadrzędny pliku txt oraz otwiera plik w edytorze ( w linuxie może do tego użyć nano).
